[Programa con subtítulos en español]
[Travesía a tu Corazón]
[Episodio 18]
Ya que Yun Que está muerta,
¿por qué Dianzhu se desintoxicó con éxito?
Según mi suposición,
Yun Que dejó la botella de medicina
solo era una estratagema de camuflaje.
Bai Caocui había sido escondido encima de ella en secreto
y se lo llevó a Wufeng junto con su cadáver.
También es posible que
Dianzhu encontró la manera de desintoxicarse en otro lugar.
Pero ya no se puede saber
cómo fue la verdad.
Dianzhu puede escapar de este desastre.
Vaya la suerte que tiene.
Por eso,
si puedes ayudarme a hacer la venganza
matando a Dianzhu.
Estoy dispuesta a sacrificar todo lo que tengo.
¿Todo?
Sí.
Todo...
¿Qué más tienes?
De verdad has tomado Bai Caocui.
Yuanzhi.
¡Suéltame!
¡Maldito sirviente!
¿Qué estás haciendo?
Jin Fan,
¿qué estás haciendo?
Gong Yuanzhi escuchó a escondidas en el árbol,
diciendo que iba a denunciar la colusión entre el maestro Yue y Yun Weishan.
El señor comandante acaba de aprobar
el segundo entrenamiento de los tres dominios de la montaña trasera.
Me temo que afectará al comandante, así que...
Señorito Jue.
Hermano.
¡Apártate!
¿Qué hacemos?
Escóndelo primero.
Si hace cualquier sonido,
se revelará de inmediato.
Maestro Yue,
¿tienes alguna medicina para que la gente duerma?
Dale un poco.
¿Quién va a llevar algo así consigo?
¿Sabes bloquear los puntos de acupuntura?
Solo sé medicina y esgrima.
No sé bloquear los puntos de acupuntura.
¿Dónde está Yuanzhi?
Señorito Jue
siempre has estado juntos con el hermano Yuanzhi ¿no?
¿Por qué viniste a mi Palacio Yu a buscar a él?
¡Qué raro!
Escuché el sonido de flechas de Yuanzhi.
Debería estar en peligro.
La ubicación de la flecha
está aquí.
¿Sí?
Mira.
¿Aquí está?
¿Por qué el maestro Yue está aquí?
El señor comandante tenía algunas dudas
cuando practicaba Las tres Técnicas de Zhanyue,
por eso mandó a alguien a preguntarme.
Me parecía difícil de explicarlo,
así que vine directamente.
Si suena la flecha,
verdaderamente significa que el hermano Yuanzhi está en peligro.
Te sugiero que salgas inmediatamente para seguir buscando.
Si necesitas,
puedo mandar a los guardias del Palacio Yu que te ayudaran.
Acabo de oír los gritos de afuera.
¿Mis sirvientes
están heridos todos?
No sé quién los golpeó.
Sangre.
[Gong]
Desata los puntos de acupuntura de inmediato.
Contaré hasta tres.
Si Gong Yuanzhi aún no se levanta,
te prometo que
antes del amanecer,
el Palacio Yu no tendrá más ladrillos completos.
Uno.
Dos.
Señorita Yun.
¡Detente!
Yun Weishan.
La que acabas de usar
es La mano Qingfeng Wenye de la Secta Qingfeng.
La Secta Qingfeng ya había entregado
todos los métodos de artes marciales al unirse a Wufeng.
Eres de Wufeng sin falta.
Hermano Yuanzhi,
¿estás bien?
Hace mucho que no estoy tan emocionado.
¿Sabes qué hacer?
Hermano,
dímelo.
Atrapa a Yun Weishan.
Si alguien se atreve a detener,
excepto Gong Ziyu,
los demás
mátalos en el mismo lugar.
Usar las tres Técnicas de Fuxue frente a mí,
sobreestimaste tu fuerza.
[Primera técnica: Xinxue]
¿Sabes que tu técnica sutra de Nieve
no coincide con las tres Técnicas de Fuxue?
Comandante.
La técnica sutra de Gong Shangjue es el Sutra de Sanchuan Frío.
Es la técnica sutra de fuerza interna más compatible con las Tres técnicas de Fuxue.
No puedes vencerlo con las tres Técnicas de Fuxue.
Llévate a la señorita Yun primero.
¿Quieres irte?
Vamos.
Ve a la montaña trasera a buscar a Xue Chongzi.
Ven a buscarme.
Te espero.
No esperaba que
esta Fragancia Laurel de Tinta
podía tranquilizar a la gente.
En el futuro,
te acompañaré moliendo la tinta a menudo.
En esta vida,
para siempre te acompañaré.
Wufeng solo nos entrena cómo actuar.
Nunca nos enseñó
cómo enamorarnos.
Si una espía
se enamora de su objetivo,
terminará muy mal.
No te emociones.
Este es mi consejo para ti.
Vengo a verte.
Estás envenenada.
¿Cuál veneno?
El arma oculta de Gong Yuanzhi.
Vergüenza de la Familia Gong.
Como comandante,
fue seducido por la belleza.
Conspiró con la espía de Wufeng
para matar a sus familiares.
Realmente es una vergüenza para la Familia Gong.
También es una desgracia de la Familia Gong.
Todavía estás confundiendo el blanco y el negro.
Eres de mente estrecha,
eres tan envidioso y odias a la gente,
juzgas a la cosa con subjetividad,
difamas como quieras,
y usas arma delante del comandante.
Creo que eres tú la vergüenza de la Familia Gong.
Basta.
Maestro Yue,
aunque eres joven,
también ocupas el puesto de maestro.
Debería tener una visión profunda
y tener en cuenta la situación general.
¿Cómo puedes hacer alborotos
con un grupo de jóvenes?
Shangjue,
siempre has sido tranquilo y sereno.
Pero
irrumpes en el palacio Yu sin permiso
con arma en plena noche,
hieres a docenas de guardias y apuñalas al comandante.
De todos modos,
tienes que tener una explicación.
De lo contrario...
Claro que sí.
En el Palacio Jue,
oí que el hermano Yuanzhi
sonaba una flecha para pedir ayuda.
Fui inmediatamente al Palacio Yu
y descubrió que el hermano Yuanzhi
fue herido por ellos.
Después de ser bloqueados los puntos de acupuntura,
fue escondido en el armario de madera.
Quería salvarlo.
Gong Ziyu y los demás me detuvieron con fuerza.
No tenía otro remedio que
luchar con arma.
Señor comandante,
¿por qué
encarcelas al señorito Zhi?
Porque me encontré con
la conspiración entre el maestro Yue
y la espía de Wufeng, Yun Weishan.
Querían matarme.
¿El maestro Yue?
sospechaba que Yun Weishan
es espía de Wufeng.
Por eso,
fui a la montaña trasera
para llevarla a interrogar.
Pero el maestro Yue me detuvo.
La razón por la que sostenía era
que había preparado una nueva medicina
que se llamaba la hierba de probar verdad.
Quien tome la medicina,
hablaré de todo lo que sabe.
Dirá toda la verdad.
Confío en el maestro Yue
firmemente.
Sin embargo, el hermano Yuanzhi
encontró su conspiración.
Todo esto es criterio subjetivo del señorito Jue.
Nací en la montaña trasera de la Familia Gong,
y crecí en la montaña trasera.
Me dedico a la medicina toda la vida
y no salgo de la montaña.
No tengo ninguna razón ni oportunidad
para confabularme con Wufeng.
No tengo intención de perjudicar la Familia Gong.
Entonces le pido al maestro Yue
que entregue la hierba de probar verdad que utilizaste al interrogar a Yun Weishan.
Funciona o no,
lo sabremos después de probarla.
El hermano Yuanzhi también es bueno en medicina de hierbas.
Puede ayudar a los maestros
a distinguir la autenticidad.
Es difícil fabricar la hierba de probar verdad,
las hierbas medicinales utilizadas para su producción son muy raras.
Todas las hierbas de probar verdad
han sido utilizadas en la señorita Yun.
De momento no tengo ninguna.
Maestros,
el señorito Jue ha estado en el mundo marcial durante muchos años,
es muy elocuente.
Pero como dijo él,
él escuchó alerta de flechas.
Pero el Palacio Jue está muy lejos del Palacio Yu.
Como mucho,
solo se puede distinguir la dirección de la flecha sonora.
Y en esta dirección,
también están el Palacio Shang y el Palacio Zhi.
¿Entonces el señorito Jue
cómo está seguro de
que el señorito Zhi
debe estar en el Palacio Yu?
El señorito Jue derribó a todos los guardias del Palacio Yu
a la fuerza,
y entró directamente al Palacio Yu para buscar a su hermano.
Si no fuera una mala intención,
sería una acusación maliciosa que ha estado planeando durante mucho tiempo.
Además,
el hermano Yuanzhi ha dicho que
el maestro Yue
estaba conspirando con la señorita Yun Weishan.
Entonces quiero preguntar
qué viste exactamente.
¿Todavía quieres discutir?
Me escondí
en el techo frente a la habitación de Yun Weishan.
Estaba arriba de todo
y lo veía claramente.
Después de que el maestre Yue saliera de la montaña trasera,
subió por encima de la pared
y entró directamente en la habitación de Yun Weishan.
Y para engañar a la gente,
usó un incienso para desmayar a los guardias de patrulla.
Iba a informar a mi hermano.
Pero Jin Fan me descubrió,
me detuvo,
me hirió
y me encerró en el Palacio Yu con los puntos de acupuntura bloqueados.
El hermano Yuanzhi dijo que
después de que el maestro Yue saliera de la montaña trasera,
entró directamente en la habitación de Yun Weishan.
Sí.
Pero acabas de decir que
el maestro Yue,
desmayó con incienso a los guardias.
Entonces quiero preguntar
cuándo puso el incienso.
Pero sí que hay incienso de desmayo en el aire.
Además,
¿por qué los guardias del Palacio Yu están en desmayo?
Señorito Zhi
está consciente.
¡Qué ridículo!
He tomado Bai Caocui durante mucho tiempo,
un poco de incienso de desmayo no es nada.
Entonces viene el problema.
El señorito Zhi dijo que
Jin Fan peleó contigo
y te detuvo.
Si hay incienso de desmayo,
¿por qué Jin Fan no estaba inconsciente?
Solo es un guardia de jade verde,
¿acaso también toma Bai Caocui?
La última pregunta
¿Por qué el hermano Yuanzhi
escondió en el techo del Palacio Yu a medianoche?
¿Qué querrías hacer?
Yo...
Soy...
Hermano.
Tenía dificultades en el entrenamiento de las tres Técnicas de Zhanyue,
envié a alguien a la montaña trasera
para pedir que viniera el maestro Yue para enseñarme.
Jin Fan patrullaba a medianoche,
descubrió a alguien escondido
en el techo.
El señorito Zhi fue revelado,
al ver que no pudo escapar
solo podía disparar flechas para avisar a Gong Shangjue.
Y Gong Shangjue
sabía que el señorito Zhi
se escondía en el Palacio Yu,
por eso acudió directamente al Palacio Yu para buscarlo.
Todo está muy claro.
Pero Gong Yuanzhi y Gong Shangjue se
han invertido el blanco y el negro,
y han inventado
una gran mentira.
En cuanto a
la conspiración entre el maestro Yue y Yun Weishan,
es aún más ridícula.
La señorita Yun,
no estaba en el Palacio Yu anoche.
Gong Ziyu, tú...
Basta.
De todos modos,
Gong Shangjue usó armas,
es un gran tabú.
Debe ser castigado.
También fui gravemente herido por Gong Ziyu.
La lesión interna es muy grave.
Mi boca estaba llena de sangre.
Los guardias que vinieron lo vieron.
El hermano Yuanzhi se está volviendo cada vez más desordenado.
Obviamente viste que Gong Shangjue me lastimó con un cuchillo.
Temía que los maestros le culparan,
por eso mordiste los labios y vomitaste sangre
y me lo acusaste.
Maestros,
pueden pedir al médico
para que lo examine.
El hermano Yuanzhi
solo tiene traumas en los labios y la lengua, no tienen heridas internas.
Se sabrá
quién está mintiendo.
Parece que
te he subestimado.
Hermano Ziyu,
eres prudente de mente
y respondes con libertad.
Eres bueno en aprovechar todos los detalles para inventar
un dicho perfecto.
Pero lo negro es negro.
No importa lo que digas,
no puede convertirlo en blanco.
Puedo responderte todas
las preguntas que acabas de hacer.
Después de regresar de la montaña trasera,
todavía no he dejado de sospechar a Yun Weishan.
Por eso,
les dije a los maestros
que podía resistir
al veneno Luna Devoradora.
Por eso envié al hermano Yuanzhi al Palacio Yu
para vigilar en secreto las actuaciones anormales de Yun Weishan.
Entonces cuando escuché el sonido de flechas,
sabía que
iba al Palacio Yu a buscar a él.
Segundo,
es muy fácil de justificar
si Jin Fan ha tomado Bai Caocui.
La herida en el brazo del guardia Jin Fan
fue causada por el arma oculta del hermano Yuanzhi.
Todos saben que
todas las armas ocultas
del hermano Yuanzhi tienen
veneno muy fuerte que funciona enseguida.
Aunque el guardia Jin
es fuerte,
y talentoso,
puede resistir al incienso de desmayo.
Pero para estar indemne
frente al veneno del hermano Yuanzhi,
debe haber tomado Bai Caocui.
Mi herida
fue puñalada por la punta del cuchillo
del señorito Jue cuando peleaba con él.
Podemos distinguir la herida causada por cuchillo y arma oculta
al verla.
No necesitas negar
ante un problema tan básico.
Además,
si sigues siendo terco,
¿por qué no apostamos?
Le diré al hermano Yuanzhi que
te lastime con arma oculta ahora mismo.
Si te mueres envenenado,
te pagaré con mi propia vida.
Pero si estás bien,
suicídate inmediatamente ante el palacio.
¿Te atreves?
Pero
¿cómo Jin Fan consiguió Bai Caocui?
Lo robó,
lo raptó
o
hay otra manera.
Entonces se lo dejo decidir a los maestros.
De todos modos,
no era el foco de la contradicción de hoy.
Pero el señorito Yu lo ha mencionado.
Lo voy a refutar.
En cuanto a la hierba de probar verdad,
es muy fácil
verificar.
No pasa nada si se agota la medicina.
Escribe la receta.
El hermano Yuanzhi
es bueno en medicina.
Se puede elaborar aquí mismo.
Si esta medicina es realmente efectiva,
el hermano Yuanzhi y yo
la tomaremos voluntariamente
para que los maestros nos interroguen.
Pero si esta medicina es falsa,
hay que entregar al maestro Yue
a mí
y al hermano Yuanzhi para interrogar.
La hierba de probar verdad es mi receta secreta de mucho tiempo y esfuerzo.
El señorito Jue
de repente me pidió que le diera la receta al señorito Zhi.
Realmente no quiero.
Sí.
Gong Yuanzhi
tampoco quiere entregar la receta de venenos
y antídotos.
Me temo que lo que dice el maestro Yue
sea un poco inapropiado.
Los resultados de la investigación del maestro Yue
son de la Familia Gong.
Deberíamos compartirlos.
No son privados.
Además,
las recetas de venenos de Gong Yuanzhi
están conservados todas completamente en
la Academia de Maestros.
Pero
no es necesario publicarlas a todos.
Exacto.
Maestro Yue,
escriba inmediatamente la receta de la hierba de probar verdad.
Al lanzar el arma oculta,
después de la explosión y la ruptura de la aguja,
ya no se puede ver la forma original.
Es arma oculta de Gong Yuanzhi.
Empaque los fragmentos con papel de aceite.
Hermano Yuanzhi,
por favor, prepara la medicina
para limpiar la reputación del maestro Yue.
Si esta medicina es realmente efectiva,
la tomaré con Ziyu
para ser interrogados por los maestros.
Lo hizo a propósito.
La espora Qianling,
la naranja Wenfo,
la yerba Siyeguizhen,
son todas cosas difíciles de encontrar.
Hermano,
la naranja Wenfo da un fruto en cuatro años,
solo hay una yerba Siyeguizhen
entre 10 mil yerbas Sanyeguizhen.
Además,
estos no son
hierbas comunes para la producción de drogas y el antídoto.
No hay existencias en el almacén.
Lo peor es que
la última medicina que prepara es
el Loto de Nubes.
Por eso dije que era difícil prepararla
y no se podía producir en masa.
No es un secreto.
No pasa nada.
En este mundo,
no solo la hierba de probar verdad puede hacer que la gente diga la verdad.
El hermano Yuanzhi y yo
podemos hacer que la gente diga la verdad.
¿Cómo está ella?
Ya tomó el loto de las nieves.
Ella aguantará dos días como máximo.
Solo Gong Yuanzhi puede desintoxicar
su propio veneno.
¿Qué pasó?
¿Por qué peleó con Gong Yuanzhi?
¿Y el comandante?
¿Estás herido?
Estoy muy preocupado.
¿O voy a la montaña delantera para averiguarlo?
No eres maestro.
No puedes ir a la montaña delantera.
Esa maldita regla.
Ve a recoger más lotos de las nieves,
a recoger las del estanque de hielo.
Bien, bien.
Voy a recoger más.
Gong Ziyu.
Será mejor que me traigas más frutas confitadas la próxima vez.
Hemos discutido por tanto tiempo,
de hecho, ya estamos muy lejos del problema verdadero.
El núcleo de nuestra discusión
es la espía de Wufeng,
Yun Weishan.
Ella es la persona más adecuada para ser interrogada.
Y ahora,
no se sabe dónde está ella.
Por eso,
hermano Ziyu,
Será mejor que digas a todos inmediatamente
dónde está Yun Weishan.
Comandante.
¿Sabes dónde está Yun Weishan?
La señorita Yun Weishan
fue herida por mi arma oculta,
me temo que sea difícil vivir hasta mañana.
Por eso,
hermano Ziyu,
será mejor que nos digas dónde está.
No te preocupes.
Para que puedan interrogarla,
no la dejaré morir.
Hermano Yuanzhi.
No le calumnies.
Después de la cena,
le pedí a Yun Weishan
que buscara al señorito Xue para tomar unos lotos de nieve de Tianshan.
En este momento,
está en el Palacio Xue.
Si Yun Weishan es una espía de Wufeng,
después del interrogatorio,
lo sabremos.
Antes,
cuando Shangguan Qian era sospechada,
también se la encerró
en la cárcel
y la interrogué yo mismo.
Espero que el hermano Ziyu sea un ejemplo.
No cometa irregularidades.
Si Yun Weishan es una espía de Wufeng,
espero que
puedas despertarte pronto.
Pero si Gong Ziyu
comete un error a sabiendas,
es engañado por la belleza
y ignora la seguridad de todo el Palacio Gong,
entonces,
no solo será un idiota,
sino un pecador duradero de la familia Gong.
Por supuesto,
espero que sea el primero.
De lo contrario,
sea la última vez
que te llamo hermano Ziyu.
Manden a seis guardias de jade amarillo
al Palacio Xue de la montaña trasera
para traer a Yun Weishan aquí.
Maestros.
Si Yun Weishan
es de Chi Mei Wang Liang de Wufeng,
temo que los guardias no sean su oponente.
¿Por qué no
dejan que el hermano Yuanzhi vaya con ellos?
Me quedo aquí
para ser interrogado por ustedes.
Aún no es adulto Yuanzhi.
Según las reglas,
no puede entrar en la montaña trasera.
Este año ya se han roto muchas reglas
del Palacio Gong, ¿no?
Si por la orden de maestros
va con los guardias de jade amarillo,
es razonable.
Solo esta vez.
Yuanzhi.
Vuelve rápido.
Yo también iré.
Bien.
El comandante irá junto.
Como un testigo.
Evita que
solo haya la declaración de Yuanzhi.
Lo he oído todo.
¿Qué hacemos ahora?
Tengo mucha prisa.
Justo quiero buscarte.
El comandante te pidió que entraras en el palacio de maestros en secreto.
¡Qué chico ingrato!
¡Por qué me mete en el lío con tanta prisa!
Baja la voz.
El comandante dijo que
cuando la señorita Yun se escapó,
fue dañada por el arma oculta.
Aunque pueda aguantar hasta llegar al Palacio Xue,
con el loto de nieve de Tianshan de Xue Chongzi
solo podrá durar la vida.
Si quiere desintoxicarse,
hay que encontrar la cura de Gong Yuanzhi.
Entonces, ¿por qué tengo que ir al palacio de maestros?
Las recetas de venenos de Gong Yuanzhi
están conservando
en la Academia de Maestros.
El maestro Xue
es realmente una persona amable.
Por eso,
la señorita Yun,
la señora del comandante,
la vida de tu cuñada
depende de ti.
Aunque consiga el antídoto,
no podré ir a la montaña trasera.
No te preocupes.
El comandante ha preparado bien.
Alguien lo recogerá.
Solo esperarás en el Palacio Shang.
Bien.
¿Qué?
Este asunto
no tiene nada que ver conmigo.
Hermano Yuanzhi.
Dile a tu hermano que
no me incorpore a ninguna parte sobre este asunto.
Dile a Gong Ziyu que
él y yo
rompamos las relaciones.
Qué tipo de persona.
Traidora.
[Palacio Xue]
¿Dónde está Yun Weishan?
Entréganosla.
Señor comandante.
Mandé que la señorita Yun Weishan viniera
para pedir unos lotos de nieve de Tianshan.
No sé si
lo has aceptado generosamente.
Sí.
Sabía que era lo que quieres.
Por eso le pedí a la señorita Yun que
fuera al estanque frío
para recoger los lotos de nieve de mejor calidad.
La localidad donde crece el loto de nieve es muy peligrosa.
Si la señorita Yun
va allá,
¿está en peligro?
Aún no.
Pero es como lo que has dicho,
muy peligrosa.
Cállate.
Llévame el camino.
El camino por delante es estrecho.
Uno por uno.
¿Cómo está la señorita Yun?
Está envenenada por el arma oculta de Gong Yuanzhi.
Va a la montaña delantera a buscar a Gong Zishang.
Ella tiene el antídoto.
Retrocedan un poco.
El frío en el estanque frío es muy fuerte.
Los lastimará en el momento que salga.
Abre la puerta.
El señor comandante
tomó la llave del jade de la sala secreta.
Si queremos abrir la puerta de la sala secreta,
se necesita el jade.
Entonces va a construir otra.
Yun.
Señorito Yu.
Ya estoy envenenada por Gong Yuanzhi.
No tengo antídoto.
No viviré mucho tiempo.
Aprovecha esta oportunidad para entregarme
y dile a todos que
soy una espía de Wufeng.
No.
Escúchame.
Tienes que entregarme.
Para garantizar tu inocencia.
Yun,
conseguiré el antídoto de Gong Yuanzhi.
Aguanta un poco más, ¿bien?
Señorito Yu,
no quiero ser tu carga.
Yun.
Desde la primera vez que te elegí,
en mi corazón,
ya eras mi novia.
Puedes ser de Wufeng.
Tú puedes
no ser Yun Weishan del pueblo Lixi.
Pero para mí,
eres Yun.
No dejaré que nadie te haga daño.
Créeme.
¿Por qué me eliges?
Ya te lo dije.
En aquel entonces,
quería a una belleza.
¿Y ahora?
Ahora,
me di cuenta de que no eres guapa.
Quiero decir que
no solo eres guapa,
sino también eres muy amable.
Todo lo que haces es por mi bien.
Me ayuda silenciosamente.
No importa lo que haga,
siempre estás de mi lado.
De todos modos,
Eres
muy buena
en todos los aspectos.
Eres tú.
Yun.
Soy tu marido.
Tengo que protegerte.
Pero
yo también soy el comandante del palacio Gong.
No puedo proteger a una espía de Wufeng.
Yo...
No tienes que decirlo.
Lo entiendo todo.
¿Quieres creerme?
El maestro Yue me dijo una vez...
¿Qué hago?
¡Qué susto!
Me llamaste a medianoche.
No habrá nada bueno.
En una noche turbia,
un hombre y una mujer solos.
Claro que tengo algo muy importante
para decirle a riesgo de perder la integridad.
Es perder la reputación.
Es lo mismo.
¿Qué quieres hacer?
Acompáñame a robar algo.
¿Vas a salir de la montaña otra vez?
No.
Tengo que subir a la montaña
y entrar en la montaña
y luego salir de la montaña.
¿A dónde vas?
A la Academia de Maestros.
Adiós.
¡Detente!
Si te vas ahora,
voy a denunciarte que
desarrollas armas y pólvora prohibidas.
Tú...
Te lo digo...
No puedes...
Entonces, ¿qué vamos a robar?
El libro de venenos y las recetas de Gong Yuanzhi.
Lo sé.
Deberían estar en el Pabellón Wanxiang.
En la Academia de Maestros,
tienes que escucharme.
Tengo experiencia.
Puedo escucharte.
Pero,
¿por qué tenemos que andar a gatas?
Te dije que estudies más.
El profesor dijo que
la persona iba hacia lo alto y los ladrones roban en lo bajo.
Hermano Yue.
¡Deténganse!
El Pabellón Wanxiang.
Las hierbas medicinales de la montaña delantera
están vigiladas por Gong Yuanzhi.
Va al Palacio Yue de la montaña trasera al conseguir la receta
para que te preparen la medicina.
Sí.
Vamos.
[Notas de Antídotos de Armas Ocultas]
Es una colina caliente.
Ya robaste la cosa.
Tengo que volver.
Cuando amanezca,
me atraparán y me golpearán.
No.
Tienes que quedarte conmigo.
Espera a que venga a buscarme.
¿A quién esperas?
No lo sé.
El bastardo Gong Ziyu solo dijo la mitad de sus palabras.
Dijo que mandaría a alguien a buscarme.
Mira,
¿dónde está?
Ni siquiera hay un fantasma.
¡Ah!
¿Quién eres?
El señor comandante me mandó que viniera aquí.
Busco a la señorita para el antídoto.
¿Cuál es su apellido?
Un don nadie.
No es nada importante.
No tengo el antídoto.
Solo tengo las recetas.
Estas son las cuatro recetas correspondientes a cuatro venenos.
Tienen que averiguar
cuál tipo de arma oculta que dañó a la señorita Yun.
De lo contrario,
no habría manera de curarla.
No pasa nada.
Voy a hacer
los cuatro antídotos
según las recetas.
Podrá comerlos juntos.
¿Dónde está su almacén de hierbas medicinales?
Voy ahora.
No.
El almacén de hierbas del palacio Gong
está bajo el control de Gong Yuanzhi.
No te lo dará.
¿Qué hacemos?
Toma esto.
Va al Palacio Yue de la montaña trasera.
Te ayudarán.
Es fácil.
¡Qué tontería!
La montaña trasera del palacio Gong
es un lugar prohibido de la familia Gong.
La gente común no puede entrar.
Incluso yo,
la señorita Gong,
no puedo entrar.
Ni siquiera tú, un don nadie.
Negrito.
Ne...
Oh.
¡Ay!
Tengo agua en los ojos.
No lo veo, no lo veo.
¿Hay un paso secreto
en el fondo del estanque frío
que se conecta con afuera?
Inteligente.
¿Encontraste el antídoto?
Sí.
Pero...
[Filo Qingfeng Flecha Canglie]
Hay cuatro tipos de venenos
que desarrolla Gong Yuanzhi.
Se ponen en diferentes armas ocultas que usa.
[Notas de Antídotos de Armas Ocultas]
Hay que saber primero
qué tipo de arma oculta dañó a la señorita Yun.
El arma oculta que dañó a la señorita Yun
fue sacada por ustedes, ¿no?
Compáralas y lo sabremos.
Las armas ocultas del Palacio Gong
son fabricadas por el Palacio Hua de la montaña trasera.
El arma secreta exclusiva de Gong Yuanzhi
es la más complicada.
Con su método de uso,
se explotará en el aire de diferentes maneras.
Solo con los fragmentos,
es difícil saber cuál tipo de arma oculta es.
Señorito Yu,
¿puedes darme los fragmentos?
Dame la cosa.
Voy a salir
para cambiarte el antídoto.
El arma secreta que usa Gong Yuanzhi
y las armas ocultas
que se pueden comprar afuera
son diferentes.
La fuerza asesina es mayor.
La estructura también es delicada.
Es una obra artística de un artesano.
Es esta.
No esperemos más.
¡Vayan a tomar los explosivos
para explotar esta puerta de piedra!
Sí.
Lo siento, lo siento.
Lo olvidé.
Hay una llave de repuesto.
Acabo de encontrarla en la antigua habitación.
Señorito Zhi.
Lo siento.
Llévame el camino.
Señorito Zhi.
Están aquí durante tanto tiempo.
¿Qué mala idea tienen?
Justamente
hay dos lotos de nieve que
están a punto de florecer.
Así que esperamos por un momento.
Cuando los capullos florezcan,
el efecto es mejor.
No estás envenenada.
¿Qué dices?
Vengo a recoger los lotos de nieve.
Xue Chongzi y el señorito Xue lo saben.
No robo ni  rapto.
¿Cómo puedo estar envenenada?
[Feng]
¿Por qué nos llaman?
Escuché que Gong Shangjue
sospechaba que Yun Weishan era una espía de Wufeng.
Antes incluso sospechaba de mí,
así que me llamaron.
Maestros.
He traído a la señorita Yun
del Palacio Xue de la montaña trasera.
Como dije,
la señorita Yun
solo fue a encontrar al señorito Xue para unos lotos de nieve de Tianshan
por mi orden.
Mentiras.
Yun Weishan fue dañada por mi arma oculta
en el Palacio Yu.
Por eso huyó a la montaña trasera.
¿Sí?
Dicen que las armas ocultas y los venenod del hermano Yuanzhi
son invencibles.
Si la señorita Yun
fue realmente envenenada por tu arma secreta,
¿por qué todavía está sana
delante de ti?
¿Acaso
es porque tu veneno no funciona?
Es fácil de explicarlo.
Gong Ziyu le dio el Bai Caocui
a Yun Weishan.
Por eso,
los venenos son inefectivos para ella.
No es así.
Señorita Zishang,
¿por qué dices eso?
Dijaron que la señorita Yun Weishan
luchó con ustedes en el Palacio Yu,
y solo ustedes dos lo vieron.
Dije que la señorita Yun
fue al Palacio Xue para recoger los lotos de nieve,
y también el señorito Xue y Xue Chongzi podían testificarlo.
Cada parte tiene su propia palabra.
Parece que
hay que pedirles a los maestros que tomen una decisión.
Las palabras pueden ser mentiras,
pero la herida no puede engañar a la gente.
El veneno se puede curar de inmediato.
Pero la herida
no se puede curar de inmediato.
Yuanzhi.
¿Dónde está la lesión de la señorita Yun Weishan
dañada por el arma oculta?
En el hombro trasero.
Señorita Yun Weishi, por favor,
deja que todos revisen
si hay una herida del arma oculta.
Además,
el arma oculta de Yuanzhi
es diseñada especialmente por el Palacio Gong.
La herida es única.
Quién está mintiendo.
Lo sabremos después de verla.
Yun Weishan es mi esposa.
Aún no celebramos una boda
ni nos casamos oficialmente,
pero
en mi corazón,
ella ya es mi esposa.
Quieres que ella se quite la ropa
delante de tanta gente,
solo por tus palabras.
¡Qué vergüenza!
Claro que sé que
la reputación de las mujeres es muy importante.
Por eso,
dejan que las sirvientas la lleven al lado para que la revisen.
No hace falta llamar a las sirvientas.
Déjame hacerlo.
Señorita Yun,
ven conmigo, por favor.
Esperen.
La señora niebla
también fue sospechosa de ser una espía de Wufeng.
Para evitar sospechas,
Shangguan Qian,
acompáñales también.
Sé que al hermano Ziyu
no le gustan las palabras de un lado.
Entonces las tres
se testifican mutuamente,
¿está bien?
Sí.
Si la familia Gong sabe que
ha mandado a dos espías de Wufeng
para comprobar si otra persona de Wufeng
es de Wufeng o no,
¿le duele la cara?
Yun Weishan.
Tienes suerte.
Te encuentras conmigo y con Shangguan Qian.
De lo contrario, hoy vas a morir.
Gracias, señora.
Déjalo.
Aquí
con una persona más,
hay más probabilidad de sobrevivir.
¿Verdad, hermana?
Arregla tu expresión.
Ya es hora de salir.
Espera.
Puedo ayudarte.
Pero tengo una condición.
Dime.
Dime,
¿cómo resolviste el veneno del arma oculta de Gong Yuanzhi?
En aquel entonces, solo obtuve la estructura del arma oculta de Gong Yuanzhi.
Si puedo saber
cuáles venenos hay en las armas ocultas
y cómo se desintoxican,
así que en unos meses
no necesitaré sufrir la mosca de medio mes.
Porque Gong Ziyu me dio
todo el Bai Caocui.
¿Eso es todo?
Sí.
Y Gong Shangjue ya lo adivinó.
¿No?
¿Por qué Gong Ziyu te dio Bai Caocui?
¿Por qué no lo come él mismo?
Para el primer entrenamiento,
necesitó mejorar su fuerza interna en poco tiempo.
Dejé que tomara
un veneno para estimular la fuerza interna.
Pero por Bai Caocui,
el veneno no funcionó.
Por eso me dio Bai Caocui que no tomó
durante ese tiempo.
Tienes mucha suerte.
Somos iguales.
En el Palacio Gong,
no siempre tienen buena suerte.
Ustedes dos, cuídense.
Maestros.
Acabamos de revisar el hombro trasero de la señorita Yun,
- De hecho no...
- El señorito Zhi no mintió.
En el hombro trasero de Yun Weishan
hay una herida hecha por el arma oculta.
En cuanto a si fue dañada
por el arma oculta exclusiva del señorito Zhi,
de momento no puedo saberlo.
Maestros, decídanlo.
Vengan.
Lleven a Yun Weishan
al calabozo subterráneo
para que la interrogue el señorito Jue.